안녕하세요 이기용교수님.~ 저희 과제를 실행시킬 때 몇가지 주의사항들이 있습니다.중간중간 단계에서는 인내하셔야하거나 집중이 필요해서 당부의 말씀 드릴게요.^^먼저, 로그인부터 연락처의 내용을 지우는것을 설명드리겠습니다.1. 워크스페이스폴더에 텍스트파일(.txt)으로 aa  aa_note aa_phone aa_schedule 총 4개의 파일을 만들어주세요.2. aa파일에 먼저 aa 를 치신 다음, 엔터를 치신 후 bb를 해주세요. 여기서 aa가 아이디,bb가 비밀번호의 역할을 합니다.ps. 교수님 아이디, 비번확인하는 제이유닛의 assertTrue함수로 구현했습니다. 아이디와 비번이 aa,bb로 되어있기 때문에 제이유닛을 테스트를 먼저 다 해주신 후에, 비번변경을 해주세요.3. 폰북, 스케쥴, 노트 텍스트필드에 각각의 내용을 적으시고, 추가를 눌러주세요. 2개이상 5개이하까지 추가가 가능합니다.ps.리스트보기를 누르시기전에, 꼭! 추가해주셔야합니다. 4. ★폰북의 리스트보기와 삭제를 하도록 하겠습니다. 먼저 폰북의 리스트보기를 눌러주세요. 그러면 전화번호들이 리스트화 되어 가운데 창에 나타납니다.이제 삭제를 하도록 하겠습니다.가운데 창 아래에 보시면 삭제버튼이 있는데, 그것을 절대!!! 누르시면 안됩니다. 마우스를 그 버튼에 왔다갔다 해주세요!그럼 연락처삭제버튼이 나타납니다. 연락처삭제버튼을 누르면 체크박스가 나타납니다. 삭제하고 싶은 데이터옆에 있는 체크박스를 체크해주세요.절대 연락처삭제를 누르시지마시고, "연락처를 삭제합니다"버튼을 눌러주세요. 그리고 창을 꺼주세요. 다시 유저인포시스템을 시작해주세요. 로그인(aa,bb)을 하신 후, 폰북의 리스트보기버튼을 눌러주세요. 가운데 창에 선택된 데이터가 삭제된 것을 확인하실 수 있습니다. 5. ★스케쥴의 리스트보기와 삭제를 하도록 하겠습니다. 다시 유저인포시스템을 시작해주세요. 로그인(aa,bb)을 하신 후, 스케쥴의 리스트보기를 눌러주세요. 그러면 스케쥴들이 리스트화 되어 가운데 창에 나타납니다.이제 삭제를 하도록 하겠습니다.이번에는 하단의 "삭제"버튼을 누르시면 체크박스가 뜨고,체크를 한 뒤에 삭제버튼이 아닌 "스케줄을 삭제합니다."버튼을 눌러주세요.그리고 창을 꺼주세요. 다시 유저인포시스템을 시작해주세요. 로그인(aa,bb)을 하신 후, 스케쥴의 리스트보기버튼을 눌러주세요. 가운데 창에 선택된 데이터가 삭제된 것을 확인하실 수 있습니다. 6. ★노트의 리스트보기와 삭제를 하도록 하겠습니다. 다시 유저인포시스템을 시작해주세요. 로그인(aa,bb)을 하신 후, 노트의 리스트보기를 눌러주세요. 그러면 스케쥴들이 리스트화 되어 가운데 창에 나타납니다.이제 삭제를 하도록 하겠습니다.가운데 창 아래에 보시면 삭제버튼이 있는데, 그것을 절대!!! 누르시면 안됩니다. 마우스를 그 버튼에 왔다갔다 해주세요!그럼 노트삭제버튼이 나타납니다. 노트삭제버튼을 누르면 체크박스가 나타납니다. 삭제하고 싶은 데이터옆에 있는 체크박스를 체크해주세요.절대 노트삭제를 누르시지마시고, "노트를 삭제합니다"버튼을 눌러주세요. 그리고 창을 꺼주세요. 다시 유저인포시스템을 시작해주세요. 로그인(aa,bb)을 하신 후, 폰북의 리스트보기버튼을 눌러주세요. 가운데 창에 선택된 데이터가 삭제된 것을 확인하실 수 있습니다. 
